Flow - Remember
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Nenek Tsunade..
Apa Aku benar-benar..?!
Itu karena belakangan ini Aku merasa bosan..
Dan membuat banyak kesalahan dengan Jutsu.
Dan yang lebih buruk..
Aku tidak bisa memakan lebih dari 5 mangkuk besar Ramen Ichiraku.
Mungkinkah Aku menderita penyakit yang mengerikan?!
Tolong katakan..
Aku sudah siap mendengarkannya.
Kau sehat-sehat saja.
Heh?!
Hah.. Itu Laporan Medis milik Alis Tebal.
Belakangan ini dia sering menghindari pemeriksaan rutinnya..
Bawa dia kesini.
Heh.. Bagaimana denganku?!
Kau bodoh.. Itu saja!
Lakukan tugasmu!
- Pakai bajumu, bodoh!
- Baik.
Dasar.
Bagaimana?!
Aku sehat wal-afiat.
Aku bisa melihatnya.
Dia kenapa?!
Sepertinya Mood-nya sedang tidak baik.
Aah.. Ngomong-ngomong, Apa kau melihat Alis Tebal?!
Tidak, tapi Aku tahu dimana dia sekarang.
Kau bisa selalu menemui-nya disini.
Ooh..
2954.. 2955..
2956.. 2957.. 2958..
Itu luar biasa.
Padahal dia telah menjalani operasi dari cedera yang bisa membuatnya berhenti menjadi Ninja.
- Alis Tebal!
- Lee!
Alis Tebal!
Lee..
Tidak apa-apa.
Nenek Tsunade menyuruhku membawamu untuk pemeriksaan rutin-mu.
Aku lupa..
Tapi Aku merasa baik-baik saja belakangan ini.
Sepertinya kau tidak kelihatan baik.
Rumah Sakit Konoha
Istirahat-lah sementara waktu..
Saat ini kau dilarang melakukan misi atau latihan.
Ada banyak kerusakan dalam aliran Chakra-mu.
Kau pernah terluka sangat parah, yang membuatmu harus menyerah menjadi Ninja untuk sementara waktu.
Itu aturan-ku sendiri.
Aturan-mu?!
Benar..
Aku tak pernah lupa tujuan awal-ku..
Selama Aku terus berusaha, Aku akan bisa melanjutkan menjadi Ninja.
Baiklah..
Aku akan menghapusmu dari misi sementara dan kau tetap bisa melanjutkan latihanmu.. Asal jangan kelewatan.
Baik.
Tapi.. Aku melarangmu menggunakan Ura Renge..
Mengerti?!
Baik.
Hei, Alis Tebal..
Bagaimana?!
Kau kenapa?!
Hei..
Hasilnya pasti buruk..
Dari raut mukanya sepertinya itu sangat buruk.
"Sangat buruk".. Apa maksudmu?!
Yah.. Pasti sangat buruk.
Sangat buruk?!
Kenapa kau terlihat lemas, Lee?!
Guru Guy..
Aku sudah mendengar hasilnya..
Kau mendapat ijin latihan, kan?!
Ya.. Tapi Ura Renge..
Hari itu, kau sedang menangis..
Operasimu akan sukses karena kau telah bekerja keras melalui semuanya.
Kau punya kekuatan untuk mewujudkan masa depanmu.
Hanya satu diantara seribu..
Tidak, satu kegagalan diantara jutaan kesempatan berhasil.
Aku akan mati bersamamu.
Setelah Aku bertemu denganmu..
Aku putuskan untuk menjadikanmu Ninja yang hebat.
Aku berjanji.
Kau mempercayaiku dan akhirnya operasi-nya sukses.
Kau harus percaya sekali lagi.
Jika kau tidak bisa lagi menggunakan Ura Renge..
Maka berusahalah membuat tehnik yang lebih hebat.
Tak ada batasan dalam berusaha.
Guru!
Kau hebat dalam berusaha.
Baik!
Yosh..
Akan kuberikan kau latihan ringan.
Ayo kita pergi ke Ruang Latihan Akademi.
Tolong latih Aku.
Jika kau tidak sampai dalam 10 detik, hukumannya Push Up 500 kali.
Baik.
Makhluk Hijau Super Yang Ketiga
Kita tidak mungkin bisa melakukannya dalam 10 detik.
Kalau begitu.. Lakukan saja!
500..
Sudah lama Aku tidak mencium bau ini.
Siapa dia?!
Itu Yagura..
Dia sudah seminggu disini.
Seorang teman memintaku menilai-nya apa dia berbakat menjadi seorang Ninja.
Namanya Yagura..
Dia lumayan juga.
Ya.. Dia punya naluri untuk itu.
Dia menyerap pelajaran yang kuberikan seperti pasir menyerap air.
Aah.. Kau Rock Lee, kan?!
Benar.
Aku dengar tehnikmu hebat..
Guru yang mengatakannya padaku.
Yah.. Lumayan-lah.
Hahahaha..
Tidak usah malu-malu.
- Guru Guy..
- Hmm?!
Aku ingin menerima sedikit pelajaran dari senior-ku.
Yosh.. Mulai.
Heh?!
Guru Guy..
Kau datang untuk latihan, kan?!
Jadi beri sedikit bantuan pada Junior-mu sekaligus pemanasan.
Baik.
Dia baru saja tiba jadi jangan buat dia terluka.
Apa yang Alis Tebal lakukan di Ruang Latihan Akademi?!
Bukankah kondisi-nya sangat buruk?!
Yah.. Sangat.. Sangat!
Hah?!
Aku kurang pengalaman..
Jadi tolong bimbing Aku.
Ooh, Jangan sungkan..
Begitu juga Aku.
Lee dan Yagura, Aku ingin kalian menunjukkan kemampuan kalian tapi tetap saling  menghormati.
Itulah persahabatan.. Itulah anak muda..
Siap.. Fight!
Dia cepat..
Ayo tunjukkan..
Kemampuan Taijutsu yang Maito Guy ajarkan padamu.
Kekuatan apa itu?!
Setiap pukulan-nya sangat keras..
Aku tak punya kekuatan untuk menahannya.
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Menutup titik hindar atas dan menyerang dari bawah..
Tapi..
Konoha Senpu dihentikan.
Berhenti.. Tahan dulu.
Lee.. Kau baik-baik saja?!
Bertahanlah, Alis Tebal.
Apa yang terjadi barusan?!
Tehnik memotong..
Menghentikan tendangan lawan dengan menjepit kaki-nya diantara lutut dan siku secara bersamaan..
Tehnik penghancur tulang yang hebat.
Dimana kau mempelajarinya, Yagura?!
Aku tak berniat melakukannya..
Tubuhku hanya bergerak dengan sendiri-nya.
Maafkan Aku, Lee..
Kau baik-baik saja?!
Jika Lee tidak menggunakan pemberat-nya, kaki-nya pasti akan hancur.
Gerakan yang indah..
Ayo lanjutkan latihan-nya.
Sudah cukup untuk hari ini..
Aku akan membawamu ke Rumah Sakit untuk memeriksa-nya.
Tidak.. Guru~.
Kami tahu dari pemeriksaan kesehatan bahwa Alis Tebal sudah mulai memburuk.
Sangat buruk!
Apa-nya yang buruk?!
Katanya.. Sangat Buruk, kan?!
- Mungkin saja..
- Iyakan, Buruk.
Meski dengan pemberat tapi kecepatan-nya..
Apa-nya yang buruk?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Untung-nya tulang-nya tidak apa-apa.
Syukurlah.
Ano.. Kapan bisa mulai latihan lagi?!
Heh.. Apa yang kau katakan?!
Kau harus istirahat penuh untuk sementara.
Bersyukurlah karena Tendon Achilles-mu tidak terluka.
Katamu sangat buruk..
Jadi Aku pikir kondisi-nya yang sangat buruk.
Tapi..
Dia keluar dari ruang pemeriksaan dengan lemas..
Jadi Aku hanya menduga.
Sepertinya dia putus asa..
Karena dikalahkan oleh junior-nya yang tidak pernah belajar di Akademi.
Junior?! Lee?!
Yah.. Anak yang baru seminggu belajar Taijutsu.
Tapi dia punya kemampuan yang hebat..
Yang disebut..?!
Tehnik memotong.
Nah.. Itu.
Dia hebat bisa menciptakan jurus itu dalam sekejap.
Aku harap Lee tidak putus asa.
Jika dia orang yang berputus asa hanya karena masalah itu..
Lee pasti sudah lama berhenti menjadi Shinobi.
Hah..
Saat Lee di Akademi..
Dia diberitahu bahwa dia tak punya kemampuan Ninjutsu atau pun Genjutsu.
Jika itu Aku, Aku pasti sudah menyerah.
Tapi Lee bisa seperti sekarang karena kegigihannya berusaha.
Jika dia bisa menyembuhkan luka-lukanya..
Dia bisa melampaui siapapun dengan bakat alami-nya saja.
- Itu benar..
- Benar.
Tapi..
Aku dengar bahwa jika kau latihan terlalu keras..
Kau bisa merusak tubuhmu dan menjadi lumpuh.
Jangan bilang kau sedang membicarakan tentang Alis Tebal.
Aku hanya bercanda..
Lidahku keseleo.
- Jangan mengatakan lelucon itu lagi.
- Lumpuh?!
Baik.. Baik.
Tapi sebenarnya, kita harus berterimakasih pada Lee.
Hah.. Berterimakasih?!
Yah.. Berterimakasih.
Yosh.. Hari ini Aku akan mengajarkan pada kalian tentang aturan diri.
Aturan..
Diri.. Kata Anda?!
Ya.. Ya.. Ya..!
Tolong ajari Aku..
Tolong ajari.. Tolong ajari..!
Ya sudah.
Segala hal ada aturan-nya..
Memanfaatkan sesuatu dalam hidup juga ada aturannya jadi manusia juga ada aturan-nya.
Yosh.. Hari ini Aku punya sesuatu yang bagus buat kalian.
- Sesuatu..
- ..yang bagus?!
Ini.
Waahh..
Pakaian ketat ini yang biasa Aku gunakan..
Pakaian ini memiliki ventilasi..
Dan dibuat untuk kemudahan gerakan.
Kalian akan merasakan perbedaannya jika menggunakan-nya saat latihan..
Kalian takkan bisa lepas darinya..
Dan akan terus menggunakannya sepanjang waktu.
Ya.. Ya.. Ya..
Tolong, berikan padaku sepasang.. Sepasang.
Aah.. Aku juga memiliki baju itu.
Baju-nya keren, bukan?!
Eehh.. Begitukah?!
Jika bukan karena Lee..
Masa muda!
Keberanian!
Harutaro Minami, anak muda dari Selatan.
- Dan itu semua bohong.
Aku sangat bersyukur kami memiliki Lee.
Aku juga.
Misi Tingkat C tidak akan cukup untukmu..
Tapi tak seorang pun yang meminta-nya selain kamu.
Serahkan saja padaku.
Ohh, ngomong-ngomong..
Ada seseorang yang ingin Aku bawa bersamaku.
Yagura!
Saat kaki-ku sembuh..
Mari latihan bersama la~.
Rasanya Aku tak perlu nasihat darimu.
Meski kenyataan-nya kau menggunakan pemberat..
Tapi kelihatannya tak ada yang layak untuk dicuri darimu.
Dicuri?!
Keterampilan yang diperoleh murni melalui usaha hanya membuatmu menjadi tiruan Guru Guy.
Apa katamu?!
Sebagai buktinya, kini Guru telah menyerah padamu.
Itu tidak mungkin terjadi..
Guru Guy telah berjanji padaku bahwa..
Dengan Jalan Ninja-nya sendiri akan menjadikanku Ninja yang hebat.
Lalu kenapa dia malah memohon padaku..
Untuk ikut dalam misi bersamanya..
Bukan kau, tapi Aku.
Kau?!
Sayang sekali..
Usaha tidak akan bisa menang melawan bakat.
Tunggu!
Apa Guru benar-benar memintamu untuk~..?!
Itu.. tidak mungkin.
Nyonya Tsunade!
Ad~Ada apa?!
Yagura telah terluka dan butuh pertolongan.
Apa?! Guy bersamanya..
Apa yang terjadi?!
Tidak.. Yagura telah diserang sebelum sampai
ke Desa Konoha.
Berarti Yagura yang menemai Guy adalah..
Seorang penipu.
Sialan..
Satu gangguan muncul lagi.
Jika mereka disatukan tidak akan bisa dikerahkan..
Bagaimana ini?!
Baik..
Neji, Tenten dan Naruto..
Perintahkan mereka mengejar Guy dan Yagura palsu.
Baik.
Tunggu!
Suruh Sakura tetap mengawasi Lee.
Karena jika dia mengetahui-nya, dia pasti akan memaksa untuk ikut.
Baik.
Apa kau yakin Guru Alis Tebal melewati jalan ini?!
Tidak salah lagi.
Tujuannya adalah Sha No Kuni..
Dia pasti melewati hutan ini.
Ada jalan lain kesana dengan memotong pegunungan tapi itu terlalu berbahaya.
Yagura.. Apa kau bersamaku?!
Ya.. Guru Guy!
Jangan lambat..
Meski ini baru pertama kalinya kau menginjakkan kaki didaerah pegunungan.
Baik.
Lee bisa melewati jalan ini dengan menutup matanya.
Ada apa, Yagura?!
Gawat!
Yagura.. Dimana kau?!
Yagura!
Mungkin dia jenius tapi dia masih tetap seorang murid..
Aku khawatir bila terlalu banyak berharap padanya.
Yagura!
Kenapa kau berdiri disana saja?!
Dumi Kayu untuk latihan kungfu..
Yaahh.. Ini membawaku kembali ke masa mudaku.
Aku dilatih dengan penuh semangat menggunakan Dumi Kayu yang seperti ini..
Dan membuat tubuhku bergerak tak terkendali.
Tapi kenapa ada Dumi Kayu ditempat seperti ini?!
Siapa yang menaruhnya?!
Dan apa tujuannya?!
Gerakan yang bagus untuk sebuah Dumi.
Tapi mereka terlihat seperti boneka otomatis.
Mereka hanya memilik 1 pola gerakan..
Dan seberapa banyak pun mereka..
Mereka hanya bisa mencapai jarak diameter 3.5 meter..
Jadi tak bisa menyerangku.
Heh.. Kalian bisa bergerak?!
Apa?!
Hei.. Apa kau belum melihat apapun, Neji?!
Meski menggunakan Byakugan, satu jejak kaki pun belum Aku temukan.
Mereka tidak mungkin sejauh itu kan?!
Mereka juga tidak akan menggunakan jalur gunung yang berbahaya.
Meski mereka bisa bergerak..
Mereka tetap hanya sebuah sosok menempel yang merangkak di permukaan tanah.
Kau.. Juga bisa melompat?!
Ett.. Masih belum!
Me~Mereka ini apa?!
Sungguh tempat latihan yang menyenangkan.
6.985.. 6.986.. 6.987.. 6.988..
6.989.. 6.990.. 6.991..
- Tak ada batasan untuk latihan.
- 6.992..
- Meski tak bisa menggunakan kaki-ku..
- 6.993..
- Bagian atas tubuhku masih dalam kondisi baik.
- 6.994..
- Guru Guy menganggap latihanku belum cukup.
- 6.995.. 6.996..
- Itu sebabnya dia membandingkanku dengan Yagura..
- 6.997.. 6.998..
- Untuk memperlihatkan padaku bahwa latihanku masih belum cukup. \ - 6.999..
7.000!
- Aku percaya pada Guru Guy.
- 7.001.. 7.002..
Mereka cukup kuat. Tapi..
Gerakan mereka monoton.
Begitulah menurutku.
Bisa dibilang Aku kalah jumlah..
Karena mereka terlihat tak ada batasnya.
Suara apa ini?!
Apa?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pinocchio - Ore Ska Band
♪
Aku tahu kalau kau memiliki kekuatan yang luar biasa..
Kau memiliki tendangan yang hebat.
Sepertinya Aku harus mengeluarkan semua kemampuanku.
Aku juga akan mengeluarkan semua kemampuanku.
Baik.. Kenapa kau tidak menyerangku dengan niat untuk mengalahkanku?!
Maafkan Aku, Guru Guy.
Tapi, ini saatnya bagiku..
- Mengikuti jalan Ninja-ku sendiri.
Selanjutnya :
Perlawanan Emosional
Murid Vs. Guru